Repository: axonivy/doc
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/user-guide.po
Languages: ja

source: You are able to write at runtime to the cms. In this case it is necessary that you write in the CMS of the application. Because the cms of the application has the highest importance (see :ref:`cms-content-resolution` ) and the cms of the application is always writeable at runtime.
ja: 実行時に CMS に書き込むことができます。この場合、アプリケーションの CMS に書き込む必要があります。なぜなら、アプリケーションの CMS が最も重要であり（ :ref:`cms-content-resolution` を参照）、アプリケーションの CMS は常に実行時に書き込み可能だからです。

source: The data will be stored in the data directory of the application which is :file:`[engineDir]/data/{app}/cms`.
ja: データはアプリケーションのデータディレクトリ（`[エンジンのディレクトリ]/data/{app}/cms`）に格納されます。

source: Custom Fields
ja: カスタムフィールド

source: In the file :file:`<project>/config/custom-fields.yaml`, you can provide additional information (meta information) for :ref:`custom fields <custom-fields>`.
ja: :file:`<project>/config/custom-fields.yaml` ファイルでは、 :ref:`カスタムフィールド<custom-fields>` 追加情報（メタ情報）を提供できます。

source: The information you provide here is used and displayed on the content assistant in the :guilabel:`Name` column of the custom fields table in the :ref:`developer workflow UI <dev-workflow-ui>`, in the :ref:`Portal application <portal-guide>`. It is available to your applications via the Public API.
ja: ここで提供した情報は、コンテンツアシスタント、 :ref:`開発者ワークフロー UI<dev-workflow-ui>` のカスタムフィールド表の :guilabel:`Name` 列、 :ref:`ポータルアプリケーション<portal-guide>` で使用、表示されます。この情報は、パブリック API からアプリケーションに提供されます。

source: Editor
ja: エディター

source: The Axon Ivy Designer offers a **Yaml-Editor** to edit the :file:`<project>/config/custom-fields.yaml` file, where you maintain additional information about your custom fields.
ja: Axon Ivy Designer には、カスタムフィールドに関する追加情報を管理する :file:`<project>/config/custom-fields.yaml` ファイルを編集するための **Yaml-Editor** が付属しています。

source: :guilabel:`Label` The label that is displayed on user interfaces instead of the custom field name.
ja: :guilabel:`Label` カスタムフィールド名の代わりにユーザーインターフェースに表示されるラベル。

source: :guilabel:`Description` The description that is displayed on user interfaces for the custom field.
ja: :guilabel:`Description` ユーザーインターフェースに表示されるカスタムフィールドの説明。

source: :guilabel:`Type` The data type of the custom field. Can be either ``STRING``, ``TEXT``, ``NUMBER`` or ``TIMESTAMP``.
ja: :guilabel:`Type` カスタムフィールドのデータ型。``STRING``、``TEXT``、``NUMBER``、``TIMESTAMP`` のいずれかになります。

source: :guilabel:`Category` The category of the custom field. You can use this to categorize your custom fields.
ja: :guilabel:`Category` カスタムフィールドのカテゴリー。カスタムフィールドを分類するのに使用できます。

source: :guilabel:`Hidden` If hidden, the custom field will not be displayed to end users. Use this to hide technical custom fields from end users. Can be either ``true`` or ``false``.
ja: :guilabel:`Hidden` 非表示の場合、カスタムフィールドはエンドユーザーに表示されません。これを使用して、技術的なカスタムフィールドをエンドユーザーに表示しないようにすることができます。``true``、``false`` のいずれかになります。

source: You can add as many other attributes as you like. E.g., :guilabel:`Icon`.
ja: :guilabel:`Icon` など、他にも多くの属性を好きなだけ追加できます。

source: The number of `indentation spaces <https://yaml.org/spec/1.2.2/#61-indentation-spaces>`__ needs to be the same in the whole yaml file.
ja: `インデントスペース<https://yaml.org/spec/1.2.2/#61-indentation-spaces>`__の数は、yaml ファイル全体で同じである必要があります。

source: Localize Label, Description, Category and Values
ja: ラベル、説明、カテゴリー、値のローカライズ

source: For processes that support multiple languages, the Label, Description, Category and Values can be provided in multiple languages by using the :ref:`CMS<cms>`.
ja: :ref:`CMS<cms>` を使用して、複数の言語をサポートするプロセスのラベル、説明、カテゴリー、値を複数の言語で提供できます。

source: You need to add the following to the :ref:`CMS<cms>` :
ja: :ref:`CMS<cms>` に以下を追加する必要があります。

source: folder ``/CustomFields/`` in the CMS root folder. This folder is *required*.
ja: CMS のルートフォルダーの ``/CustomFields/`` フォルダー。このフォルダは *必須* です。

source: the object kind of the entry - ``Cases``, ``Tasks``, or ``Starts`` are supported. This folder is *required*.
ja: エントリのオブジェクトの種類 - ``Cases``、``Tasks``、``Starts`` がサポートされています。このフォルダーは *必須* です。

source: content objects with paths ``/CustomFields/{kind}/{name}/Label``, ``/CustomFields/{kind}/{name}/Description`` or ``/CustomFields/Categories/{category}``, e.g., ``/CustomFields/Tasks/branchOffice/Label``, ``/CustomFields/Categories/hrm``
ja: ``/CustomFields/{kind}/{name}/Label``、``/CustomFields/{kind}/{name}/Description``、``/CustomFields/Categories/{category}`` のいずれかのパスを持つコンテンツオブジェクト。例：``/CustomFields/Tasks/branchOffice/Label``、``/CustomFields/Categories/hrm``

source: You can localize values of ``STRING`` and ``NUMBER`` custom fields. This allows you to store a technical code either as ``NUMBER`` or ``STRING`` in a custom field and provide labels for them in the CMS. Use the following path to localize your custom field values: ``/CustomFields/{kind}/{name}/Values/{value}``.
ja: ``文字列``カスタムフィールドと``数値``カスタムフィールドの値をローカライズできます。これにより、技術コードを``数値``または``文字列``としてカスタムフィールドに保存し、CMS でラベルを提供できます。カスタムフィールドの値をローカライズするには、次のパスを使用します：``/CustomFields/{kind}/{name}/Values/{value}``

source: Examples:
ja: 例：

source: With a ``STRING`` custom field ``CustomFields/Tasks/branchOffice/Values/Zug``, ``CustomFields/Tasks/branchOffice/Values/Munich``, and ``CustomFields/Tasks/branchOffice/Values/Vienna``. Now you can localize the value ``CustomFieldsTasks/branchOffice/Values/Vienna`` by setting it for English to ``Vienna`` and for German to ``Wien``.
ja: ``文字列``カスタムフィールドである ``CustomFields/Tasks/branchOffice/Values/Zug``、``CustomFields/Tasks/branchOffice/Values/Munich``、``CustomFields/Tasks/branchOffice/Values/Vienna`` を使用し、``CustomFieldsTasks/branchOffice/Values/Vienna`` の値を英語では ``Vienna``、ドイツ語では ``Wien`` に設定して、値をローカライズできます。

source: With a ``NUMBER`` custom field ``CustomFields/Tasks/productType/Values/1``, ``CustomFields/Tasks/productType/Values/2``, and ``CustomFields/Tasks/productType/Values/3``. Now you can give the product types meaningful names like ``Food``, ``Electronic``, and ``Health``. In different languages if you like.
ja: ``数値``カスタムフィールドである ``CustomFields/Tasks/productType/Values/1``、``CustomFields/Tasks/productType/Values/2``、``CustomFields/Tasks/productType/Values/3`` を使用して、製品のタイプに``食品``、``電気``、``健康``のような意味のある名前を付けることができます。異なる言語で名前を付けることも可能です。

source: Databases
ja: データベース

source: To use databases in your business or User Dialog processes, start with defining database configurations for each database you want to use. After you have configured the databases (data sources) you can use them in your process steps. The process steps reference only the database configuration ids.
ja: ビジネスプロセスやユーザーダイアログプロセスでデータベースを使用するには、まず始めに使用したいデータベースごとにデータベース設定を定義します。データベース（データソース）を設定すると、プロセスステップで使用できます。プロセスステップでは、データベース構成 ID のみ参照します。

source: Database Configuration Editor
ja: データベース設定エディター

source: The database configuration editor lets you configure the databases you use in your project.
ja: データベース設定エディターでは、プロジェクトで使用するデータベースを設定できます。

source: :guilabel:`All Database Configurations` A list of all database configurations defined in this project. A red or green icon indicates the result of the connection test automatically executed upon saving a database configuration.
ja: :guilabel:`すべてのデータベース設定` このプロジェクトで定義されているすべてのデータベース設定のリスト。赤または緑のアイコンは、データベース設定の保存時に自動的に実行された接続テストの結果を示します。

source: :guilabel:`New` Add a new database configuration
ja: :guilabel:`新規` 新しいデータベース設定を追加します。

source: :guilabel:`Remove` Remove the selected database configuration
ja: :guilabel:`削除` 選択されたデータベース設定を削除します。

source: :guilabel:`Test Connection` Test database connection. A dialog shows the result status. In case of failure, the reason is displayed
ja: :guilabel:`接続のテスト` データベース接続をテストします。ダイアログに結果のステータスが表示されます。失敗した場合はその理由が表示されます。

source: :guilabel:`SQL` Opens a SQL editor to set up SQL Statements. The SQL Editor displays the query result in a result table
ja: :guilabel:`SQL` SQL 文を設定するための SQL エディターを開きます。SQL エディターには、クエリの結果が結果表に表示されます。

source: :guilabel:`Database` Select the type and driver of the database you use. We ship some often used and well-tested drivers with the Axon Ivy Designer.
ja: :guilabel:`データベース` 使用するデータベースのタイプとドライバを選択します。Axon Ivy Designer には、よく使用され、十分にテストされたドライバが付属しています。

source: The field :guilabel:`Max Connections` lets you specify the maximum number of concurrent connections to this database.
ja: :guilabel:`最大接続数`フィールドでは、このデータベースへの最大同時接続数を指定できます。

source: Choose an :guilabel:`Icon` that represents the database. The icon will also be used as decorator icon on Database process elements that reference this database.
ja: データベースを表す:guilabel:`アイコン`を選択します。このアイコンは、このデータベースを参照するデータベースプロセス要素のデコレーターアイコンとしても使用されます。

source: :guilabel:`Connection Properties` Specify the properties for the database connection.
ja: :guilabel:`接続プロパティ` データベース接続のプロパティを指定します。

source: :guilabel:`Additional Connection Properties` If your database needs additional settings, you can use this section to define these properties.
ja: :guilabel:`追加の接続プロパティ` データベースに追加の設定が必要な場合、このセクションを使用してプロパティを定義できます。

source: Dynamic Properties
ja: ダイナミックプロパティ

source: You may need to adjust property values for multiple runtime environments. E.g., use different database hosts for testing and production, consequently with other credentials and connection URIs.
ja: 複数の実行環境のプロパティ値を調整しなければならないことがあります。例えば、テスト環境と本番環境で異なるデータベースホストを使用する場合、他の認証情報や接続 URI を使用します。

source: If you anticipate this need, then you can simplify these configuration adjustments for operations by using :ref:`dynamic-config` expressions in both properties and other configuration values. E.g., the property ``databaseName=${ivy.var.cloudDb}`` is evaluated at runtime and has the value of the variable called ``cloudDb``. Thus, your database name is now configurable using variable ``cloudDb``. Operations need to set this variable correctly; they do not need to dive into the configuration of this external database.
ja: このようなニーズが予想される場合は、プロパティとその他の設定値の両方 :ref:`dynamic-config` 式を使用して、これらのオペレーションの設定調整を簡素化できます。例えば、``databaseName=${ivy.var.cloudDb}`` というプロパティは実行時に評価され、 ``cloudDb`` という名前の変数の値を持ちます。そのため、データベース名は ``cloudDb`` 変数を使用して設定可能です。オペレーションはこの変数を正しく設定する必要がありますが、この外部データベースの設定を行う必要はありません。

source: Dynamic Configuration
ja: 動的な設定

source: Use dynamic expressions in your configurations to simplify post installation configurations for different runtime environments. To do so, add dynamic references to :ref:`variables` into properties or URIs. E.g., for an endpoint URI defined as :code:`${ivy.var.myVariable}/resource` the value of the variable called `myVariable` will be injected at runtime into the URI.
ja: 設定に動的な式を使用して、異なる実行環境でのインストール後の設定を簡素化できます。そのためには、プロパティや URI に :ref:`variables` への動的参照を追加します。例えば、 :code:` ${ivy.var.myVariable}/resource` として定義されたエンドポイント URI に対して、`myVariable` という名前の変数の値が実行時に URI に注入されます。

source: We provide a set of expressions you can use to refer to the currently running Axon Ivy Engine Application to simplify calls from an Axon Ivy process to its own backend.
ja: 現在実行中の Axon Ivy Engine アプリケーションを参照するのに使用可能な式を提供し、Axon Ivy プロセスから独自のバックエンドへの呼び出しを簡素化します。

source: Expression Reference
ja: 式について

source: **Expression**
ja: **式**

source: **Example runtime value**
ja: **実行時の値の例**

source: myContext *(empty by default)*
ja: myContext *（デフォルトでは空）*

source: Formats
ja: フォーマット

source: Format configurations define how Axon Ivy renders values of a specific type when outputting them to users. You can define formats for all *base types* of *IvyScript*, i.e., ``Boolean``, ``Date``, ``DateTime``, ``Time``, ``Number``, and ``String``. Output any non-null values of those types as *formatted strings* by calling the ``format("<format name>")`` within any script.
ja: フォーマット設定は、Axon Ivy が特定の型の値をユーザーに出力する際のレンダリング方法を定義します。*IvyScript* のすべての *基本データ型* である ``Boolean``、``Date``、``DateTime``、``Time``、``Number``、``String`` のフォーマットを定義できます。スクリプト内で ``format("<format name>")`` を呼び出して、これらの型の NULL 以外の値を *書式付き文字列* として出力します。

source: For several types, there are already default formats available, which can be passed to ``format(X)``:
ja: いくつかの型については、デフォルトのフォーマットがすでに用意されており、``format(X)`` に渡すことができます。

source: ``Time``, ``Date`` and ``DateTime``: short, medium, long, full
ja: Time``、``Date``、``DateTime``：short、medium、long、full

source: Formats are defined in :file:`config/formats.yaml` of your project. The following listing shows all available properties:
ja: フォーマットは、プロジェクトの :file:`config/formats.yaml` で定義します。以下のリストに利用可能なすべてのプロパティを示します。

source: Configuration
ja: 設定

source: REST Clients
ja: REST クライアント

source: The REST clients configuration contains the definition of all REST services, to be consumed by an Axon Ivy process.
ja: REST クライアントの設定には、Axon Ivy プロセスによって消費されるすべての REST サービスの定義が含まれます。

source: Before you create a new REST client, take a look at the :ref:`Axon Ivy Market <market>`. There, you may find a suitable connector already.
ja: 新しい REST クライアントを作成する前に、 :ref:`Axon Ivy Market<market>` をチェックしてみてください。適切なコネクタが見つかるかもしれません。

source: REST Client
ja: REST クライアント

source: A REST client can be referenced by name or universally unique identifier (UUID). Axon Ivy generates the UUID when a new REST client is created and will never change. You define the name of a REST client when you create a new REST client. You can change it later. To ensure that renaming a REST client will not break the reference, refer to the REST client by its UUID only.
ja: REST クライアントは、名前または UUID（Universally Unique Identifier）で参照できます。Axon Ivy では、UUID は新しい REST クライアントの作成時に生成され、変更されることはありません。新しい REST クライアントを作成する際に、REST クライアントの名前を定義します。この名前は後で変更できます。REST クライアントの名前を変更しても参照が壊れないようにするため、REST クライアントを UUID のみで参照してください。

source: Find additional information on using REST clients in the chapter :ref:`integration-rest`.
ja: REST クライアントの使用に関する追加情報については、「 :ref:`integration-rest` 」の章を参照してください。

source: REST Client Editor
ja: REST クライアントエディター

source: Use the REST client Editor to create and edit REST client configurations.
ja: REST クライアントエディターを使用して、REST クライアントの設定を作成、編集します。

source: REST Clients Tree Editor
ja: REST クライアントツリーエディター

source: Shows the REST clients of the current project.
ja: 現在のプロジェクトの REST クライアントを表示します。

source: :guilabel:`Add Client` Adds a new REST client.
ja: :guilabel:`クライアントの追加` 新しい REST クライアントを追加します。

source: :guilabel:`Remove` Removes the selected REST client.
ja: :guilabel:`削除` 選択された REST クライアントを削除します。

source: REST Client Details Editor
ja: REST クライアント詳細エディター

source: Shows the details of the currently selected REST client.
ja: 現在選択されている REST クライアントの詳細を表示します。

source: REST Client Section
ja: REST クライアントセクション

source: :guilabel:`UUID` Universal unique identifier of the REST client. The REST client can be referenced by this UUID. Cannot be modified.
ja: :guilabel:`UUID` REST クライアントの UUID。REST クライアントはこの UUID で参照できます。変更することはできません。

source: :guilabel:`Name` The name of the REST client. You can refer to the REST client by this name. You can modify it. Note that references using the name will break if you change it.
ja: :guilabel:`名前` REST クライアントの名前。この名前で REST クライアントを参照できます。変更することもできます。この名前を変更すると、この名前を使用した参照が壊れてしまうことに注意してください。

source: :guilabel:`Icon` Choose an icon that represents the system that this REST client communicates with. Axon Ivy uses this icon as a decorator icon on REST client call process elements that reference this REST client.
ja: :guilabel:`アイコン` この REST クライアントが通信するシステムを表すアイコンを選択します。Axon Ivyは、この REST クライアントを参照する REST クライアント呼び出しプロセス要素のデコレーターアイコンとしてこのアイコンを使用します。

source: :guilabel:`Description` Description of the REST client.
ja: :guilabel:`説明` REST クライアントの説明。

source: :guilabel:`Uri` The base URI under which the remote service publishes its resources (e.g., https://api.twitter.com/1.1).
ja: :guilabel:`Uri` リモートサービスがリソースを公開するベースとなる URI（例：https://api.twitter.com/1.1）。

source: The URI can contain template placeholders which are resolved later by the client user (e.g., https://api.twitter.com/{version}).
ja: URI には、クライアントユーザーが後で解決するテンプレートプレースホルダーを含めることができます（例：https://api.twitter.com/{version}）。

source: OpenAPI Client Generator
ja: OpenAPI クライアントジェネレーター

source: The OpenAPI client generator wizard provides validation and inscription editor simplification features for specific calls with a :ref:`process-element-rest-client-activity`. Click the *Generate REST classes* button to start the wizard.
ja: OpenAPI クライアントジェネレーターウィザードは :ref:`process-element-rest-client-activity` を含む特定の呼び出しの検証エディターとインスクリプションエディターの簡易機能を提供します。*REST クラスの作成*ボタンをクリックすると、ウィザードが開始されます。

source: **OpenAPI Clients**
ja: **OpenAPI クライアント**

source: expose valid resource+method combos and their documentation
ja: 有効なリソースとメソッドの組み合わせとそのドキュメントを公開します。

source: display and validate typed query- and path parameters
ja: 入力されたクエリパラメーターとパスパラメーターを表示、検証します。

source: are aware of the payloads sent to and fro and generate Java objects for them
ja: 送信、受信されたペイロードを認識し、Java オブジェクトを生成します。

source: **Pre-Requisites**
ja: **前提条件**

source: To generate an `OpenAPI <https://swagger.io/docs/specification/about/>`_ _ client, you need an OpenAPI 3.0 JSON service descriptor.
ja: `OpenAPI <https://swagger.io/docs/specification/about/>`__ クライアントを生成するには、OpenAPI 3.0 JSON サービス記述子が必要です。

source: The legacy Swagger 2.0 openapi.json format is also supported by the client generator.
ja: レガシーな Swagger 2.0 の openapi.json フォーマットもクライアントジェネレーターでサポートされています。

source: **Migrate to OpenAPI**
ja: **OpenAPI への移行**

source: OpenAPI isn't the only popular format to describe REST service capabilities.
ja: REST サービスの機能を記述するための一般的なフォーマットは、OpenAPI だけではありません。

source: If you need to integrate an `OData service <https://www.odata.org/>`_ _, you can convert your OData service description with our `OData converter <http://odata-converter.axonivy.com>`__. The service description is usually available under the given service URL ending with :code:`$metadata` e.g. :code:`https://myService/cars/$metadata`
ja: `OData サービス<https://www.odata.org/>`__ を統合する必要がある場合は、OData コンバーター<http://odata-converter.axonivy.com>`__を使用して OData のサービス記述を変換できます。通常、サービス記述は、 :code:`$metadata` で終わる指定されたサービス URL （例： :code:`https://myService/cars/$metadata` ）で参照できます。

source: If you have other types of service descriptions, you may have a look at `lucybot <https://lucybot-inc.github.io/api-spec-converter/>`_ _. It is able to convert many other specification types to OpenAPI.
ja: 他のタイプのサービス記述がある場合は、 `lucybot <https://lucybot-inc.github.io/api-spec-converter/>`_ _ をチェックしてみてください。他の多くの仕様のタイプを OpenAPI に変換できます。

source: Authentication Section
ja: 認証セクション

source: :guilabel:`HTTP Basic` Adds support for HTTP Basic authentication.
ja: :guilabel:`HTTP Basic` HTTP Basic 認証のサポートを追加します。

source: :guilabel:`HTTP Digest` Adds support for HTTP Digest authentication.
ja: :guilabel:`HTTP Digest` HTTP Digest 認証のサポートを追加します。

source: :guilabel:`NTLM` Adds support for NTLM (Windows) authentication. Optionally, you can configure the ``NTLM.domain`` and the ``NTLM.workstation`` in the properties section.
ja: :guilabel:`NTLM` NTLM（Windows）認証のサポートを追加します。任意で、プロパティセクションで ``NTLM.domain`` と ``NTLM.workstation`` を設定できます。

source: :guilabel:`Username` The name of the user used to authenticate the client with the service.
ja: :guilabel:`ユーザー名` サービスでクライアントを認証するのに使用されるユーザーの名前。

source: :guilabel:`Password` The password of the user used to authenticate the client with the service.
ja: :guilabel:`パスワード` サービスでクライアントを認証するのに使用されるユーザーのパスワード。

source: Features Section
ja: 機能セクション

source: :guilabel:`JSON` Adds a feature that maps Java objects to JSON for requests and JSON to Java objects for responses.
ja: :guilabel:`JSON` リクエストでは Java オブジェクトを JSON に、レスポンスでは JSON を Java オブジェクトにマッピングする機能を追加します。

source: :guilabel:`Features List` Shows the configured "features" classes. The classes configured here are registered in the WebTarget using the method ``register(Class)``. The classes need to implement a JAX-RS contract interface and must have a default constructor.
ja: :guilabel:`機能リスト` 設定されている"機能"クラスを表示します。ここで設定されたクラスは ``register(Class)`` メソッドを使用して WebTarget に登録されます。クラスは JAX-RS のコントラクトインターフェースを実装し、デフォルトのコンストラクタを持つ必要があります。

source: :guilabel:`Add` Adds a new feature class.
ja: :guilabel:`追加` 新しい機能クラスを追加します。

source: :guilabel:`Remove` Removes the selected feature.
ja: :guilabel:`削除` 選択された機能を削除します。

source: Properties Section
ja: プロパティセクション

source: Use Properties to customize the settings of the REST client or one of its features.
ja: プロパティを使用して、REST クライアントまたはその機能の 1 つの設定をカスタマイズします。

source: :guilabel:`Add` Adds a new property.
ja: :guilabel:`追加` 新しいプロパティを追加します。

source: :guilabel:`Add Password` Adds a new password property. The value of a password property is not visible in the table and is stored encrypted in the configuration file.
ja: :guilabel:`パスワードの追加` 新しいパスワードプロパティを追加します。パスワードプロパティの値は表には表示されず、設定ファイルに暗号化されて保存されます。

source: :guilabel:`Remove` Removes the selected property.
ja: :guilabel:`削除` 選択されたプロパティを削除します。

source: **Client Properties**
ja: **クライアントのプロパティ**

source: Well known properties of REST clients are documented here: `org.glassfish.jersey.client.ClientProperties <https://eclipse-ee4j.github.io/jersey.github.io/apidocs/latest/jersey/org/glassfish/jersey/client/ClientProperties.html>`__.
ja: REST クライアントの主要なプロパティは、`org.glassfish.jersey.client.ClientProperties <https://eclipse-ee4j.github.io/jersey.github.io/apidocs/latest/jersey/org/glassfish/jersey/client/ClientProperties.html>`__に記載されています。

source: To configure SSL client authentication for a REST client call, specify the property *SSL.keyAlias*. The value of this alias needs to correspond with a key alias available in the client keystore configured under :ref:`engine-cockpit-ssl`.
ja: REST クライアント呼び出しの SSL クライアント認証を設定するには、*SSL.keyAlias* プロパティを指定します。このエイリアスの値は :ref:`engine-cockpit-ssl` で設定されたクライアントキーストアで利用可能なキーエイリアスに対応する必要があります。

source: **JSON Properties**
ja: **JSON のプロパティ**

source: The JSON feature knows many properties that customize the serialization from JSON to Java objects and vice versa.
ja: JSON 機能は、JSON から Java オブジェクト、Java オブジェクトから JSON へのシリアライズをカスタマイズする多くのプロパティを識別できます。

source: It is possible to read a very complex JSON object with many fields back to a Java object that contains only a subset of these fields. To allow this incomplete but efficient mapping, the property ``Deserialization.FAIL_ON_UNKNOWN_PROPERTIES`` must be set to ``false``.
ja: 多くのフィールドを含む非常に複雑な JSON オブジェクトを、これらのフィールドのサブセットのみを含む Java オブジェクトに読み戻すことができます。この不完全だが効率的なマッピングを可能にするには、 ``Deserialization.FAIL_ON_UNKNOWN_PROPERTIES`` プロパティを ``false`` に設定する必要があります。

source: Consult the Jackson documentation for a list of all configurable items:
ja: 設定可能なすべての項目のリストについては、Jackson のドキュメントを参照してください。

source: `Jackson Deserialization features <https://github.com/FasterXML/jackson-databind/wiki/Deserialization-Features>`__ can be set using ``Deserialization.`` as a prefix. E.g., ``Deserialization.FAIL_ON_UNKNOWN_PROPERTIES``
ja: `Jackson のデシリアライズ機能<https://github.com/FasterXML/jackson-databind/wiki/Deserialization-Features>`__は、``Deserialization.`` をプレフィックスとして使用して設定できます。例：``Deserialization.FAIL_ON_UNKNOWN_PROPERTIES``

source: `Jackson Serialization features <https://github.com/FasterXML/jackson-databind/wiki/Serialization-features>`__ can be set using ``Serialization.`` as a prefix. E.g., ``Serialization.WRITE_ENUMS_USING_INDEX``
ja: `Jackson のシリアライズ機能<https://github.com/FasterXML/jackson-databind/wiki/Serialization-features>`__は、 ``Serialization.`` をプレフィックスとして使用して設定できます。例：``Serialization.WRITE_ENUMS_USING_INDEX``

source: **Path Properties**
ja: **パスのプロパティ**

source: Properties prefixed with ``PATH.`` are used in resource paths on calling activities. If your target resources contain templates like ``{api.version}`` which re-occur on every instance of a call activity, you should set it as a global path property in the REST Client, rather than re-declaring it on every instance of the calling element.
ja: プレフィックスに ``PATH.`` が付いたプロパティは、アクティビティを呼び出す際のリソースパスで使用されます。ターゲットリソースに ``{api.version}`` のようなテンプレートが含まれており、呼び出しアクティビティのインスタンスごとに再表示される場合は、呼び出し元の要素のインスタンスごとに宣言し直すのではなく、REST クライアントでグローバルパスのプロパティとして設定する必要があります。

source: Example:
ja: 例：
